‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
مرحباً، كيف الحال؟ -
تركت غيتاري هنا مجدداً -
حسناً، ما من مشكلة -
حسناً -
حسناً، ها هو ذا -
...حسناً -
ماذا؟ -
هل تريدين الخروج أو ما شابه؟ -
فيبي) أتيت في وقت غير مناسب) -
...(هل أنت و(تشاندلر -
أجل، بالضبط -
حسناً، هل تريدان أن أعزف لكما؟ -
كلا
مرحباً يا (فيبز)، ما الأمر؟
طرحت سؤالاً مثيراً للاهتمام
(يا (تشاندلر بينغ
!يا للهول
أنت تحصلين على جلسة تدليك؟
أنت لا تسمحين لي بتدليكك -
(يمكنني شرح الأمر يا (فيبي -
قلت لي إنك تكرهين التدليك
اشتر الطوابع وأحضر الثياب من المصبغة
ولا تدع (فيبي) تدخل
لا أصدق هذا الأمر
منذ متى يحصل هذا الأمر؟
...(حسناً، (ألكسندرا -
لديها اسم أيضاً؟ -
(لا تغضبي يا (فيبي -
حسناً -
فات الأوان! سأنصرف
هيا يا (تشاندلر) لنذهب
...(اعتقدت يا (فيبي
أجل بالتأكيد
حسناً، حسناً، هيا
ادفعي مرة أخرى
هيا يا عزيزتي، كدنا ننتهي
كدنا ننتهي
جوي)، أنا سعيدة أن الأمور نجحت بيننا)
وسنرزق بهذا الطفل معاً
أحبك كثيراً -
وأنا أحبك أيضاً -
وآمل أنه ليس وقت سيئ لقول هذا الأمر
لكنني أقمت أفضل علاقة معك
الوقت مناسب دائماً لقول هذا الأمر
حسناً، حسناً، هيا
ادفعي مرة أخرى، ادفعي مرة أخرى
ها نحن ذا
ها هو طفلكما الجميل
تهاني لكما
آمل أنك والد أفضل
!مما أنت عليه كصديق
جوي)؟ (جوي)؟) -
ماذا؟ ماذا؟ -
ما الذي يجري؟ -
تعال المس هذا، المس بطني -
جوي) الطفل يركل للمرة الأولى)
هلا أتيت ولمست بطني رجاءً؟
حقاً؟ -
أجل -
...أتعلمين أمراً؟ ربما
ربما يجب أن تقتربي أنت
أنا لا أرتدي سروالي
حسناً
!يا للروعة -
!هذا لا يعقل -
إنها تركل كثيراً
...إنها مثل
من هي لاعبة كرة القدم المزعجة تلك؟ -
مياهام)؟) -
!(مياهام)
هذا مذهل -
(ضع يداً على الغطاء يا (جوي -
أنا آسف
مرحباً يا عزيزتي -
مرحباً يا عزيزي -
وصلتنا هدية زفاف
(من (بوب) و(فاي بينغ
إنهما لا يحباننا، أليس كذلك؟
من قال إنه لا يمكنك الحصول
على وعاء للشراب بأقل من 6 دولارات؟
ربما يمكننا إعادته -
كلا -
ليس مذكوراً من أين هو
إلى أين سنعيده؟
ما رأيك بالشارع؟ من الشرفة؟ -
لم لا نجد مكاناً له؟ -
ما رأيك بتلك الخزانة؟ -
كلا، نضع هناك الأطعمة المعلبة -
هل نسيت كل ما تعلمته
في صف التوجيه؟
ما رأيك بالخزانة إلى جانب المرحاض؟ -
حسناً، لم لا تسمح لي بفعل ذلك؟ -
كلا، كلا، كلا، أنا سأفعل هذا الأمر
عليك أن تتعلمي يا عزيزتي
كيفية الاسترخاء
وتدعي زوجك يهتم بالأمور من فترة لأخرى
إنه مقفل، عليك أن تساعديني
لم هو مقفل؟
ليس هناك سبب
فأنا أحتفظ بأمور خاصة هناك
أنا أعيش هنا منذ فترة
ولم أرَ ما يوجد في تلك الخزانة
ماذا يوجد هناك؟ -
أغراض نسائية -
لا تحاولي أن تقنعيني
بأن هناك أغراض نسائية
تشاندلر) لا يوجد ما يهمك في الداخل)
إذا كنت تحبني، انسَ الأمر
حسناً -
شكراً لك -
أحبك
(مرحباً يا (تشاندلر -
مرحباً -
يوم جميل، أليس كذلك؟
!أنت
فيبي) إذا كان هذا الأمر يريحك)
(ألكسندرا) تدلّك (مونيكا)
منذ 3 سنوات فقط
"إذا"، قلت "إذا كان يريحك"
لم لا تسمحين لي بتدليكك؟ -
لن أكون مرتاحة -
فأنت صديقتي، وسأكون من دون ملابس -
مونيكا) نحن نعيش معاً منذ سنوات) -
سبق ورأيتك من دون ملابس -
هذا مختلف، كنا شريكتا سكن -
ومنذ متى؟
يشعرني جسد الإنسان بالفضول -
(بحقك يا (فيبي -
عليك أن تفهمي لم هذا الأمر لا يريحني -
ولكنني محترفة في هذا الأمر -
وأنا جيدة حقاً
إذا لم تشعري بالارتياح، يمكننا التوقف
امنحيني فرصة وحسب، اتفقنا؟
!أرجوك
حسناً، إذا كان هذا الأمر يعني الكثير لك
إنه كذلك
كيف ستشعرين إن لم تشاركينا الطعام
الذي تطهينه؟
(أو تخيلي كيف سيشعر (روس
إن لم يعلمنا أموراً عن التنانين
الديناصورات -
إنه الأمر ذاته -
مرحباً -
الطفل يركل -
ماذا؟ إنه يركل؟
إنه لا يركل الآن، إلا أننا نود
رؤيتك وأنت تفعل ذلك مجدداً
متى كان يركل؟ ماذا حصل؟ -
ليلة البارحة -
شعرت بالأمر، ومن ثم دخلت
غرفة (جوي) وكان نائماً
كنت نائماً من دون أن أحلم بأي شيء
يا للروعة! الطفل يركل -
أعلم -
هذا رائع، رغم أنني أتمنى لو أنني كنت
موجوداً لأشعر بالطفل يركل للمرة الأولى
هناك بعض الأمور التي تحدث في معدتي
إذا أردت أن تشعر بذلك
اسمعي، لا أريد أن أفوّت
أي أمر خاص بالطفل بعد الآن
لذا إليك رقم الـ(بيجر) الجديد الخاص بي
اتفقنا؟
لذا في أي وقت يحصل فيه أي
شيء متعلق بالحمل، استخدميه
سأكون إلى جانبك، اتفقنا؟
لا يهمني إذا كانت الثالثة صباحاً
وكان كل ما تريدينه هي المثلجات
هل يمكنني الحصول على نسخة من هذه؟
هل أنت تحت الغطاء؟ -
أجل -
هذا رائع، لنبدأ
كيف تشعرين؟ -
هذا مريح، (فيبي) أنت جيدة حقاً -
تقولين أمراً طبيعياً، ولكن شكراً لك
والأمر ليس غريباً، أليس كذلك؟ -
كلا -
هذا صحيح، استمتعي بالأمر وحسب
!أجل
حسناً
!(يا للروعة يا (فيبي
أجل هنا، أجل هنا
هذا هو المكان
لم أكن أحاول فتح خزانتك
لم أكن أحاول فتح خزانتك، أقسم
يا للروعة! (مونيكا) تدير الأمر
بشكل جيد هنا، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله؟ -
مونيكا) لديها خزانة سرية) -
ولا تسمح لي برؤية ما يوجد فيها -
لم لا؟ -
لا أعلم! ما الذي تخفيه هنا
ولا يمكنني رؤيته؟
لا أعلم
متأكد من أن (ريتشارد) هنا
لم قد تخفي (مونيكا) (ريتشارد) هنا؟ -
هذا ما خطر لي -
ماذا لو أنها تحتفظ
بكعكة وتتناولها أيضاً؟
ريتشارد) هو الكعكة)
وأنت أيضاً
...أو -
ها نحن ذا -
شاهدت هذا الفيلم مرة، حيث يوجد باب
ولا يعلم أي أحد ما يوجد خلفه
وعندما تمكنوا من فتحه في النهاية
خرجت ملايين وملايين وملايين الحشرات
وتتغذى على لحوم البشر
أتعلم؟ لن يؤذيك الأمر
!إن احترمت خصوصية زوجتك
خزانة سخيفة مليئة بالحشرات
جوي)؟ (جوي) أشعر بأمر غريب)
وبطريقة غير جيدة، لا أعلم
لا تقلقي، اتفقنا؟
عندما كانت شقيقتي حاملين قرأتا عن كل
شعور غريب، ولم يكن شيئاً مخيفاً أبداً
حقاً؟ -
بالتأكيد -
ولكننا سنذهب إلى المستشفى
لنطمئن اتفقنا؟
(سأرسل رسالة لـ(روس
أننا في طريقنا إلى هنا
حسناً
يا للهول
رايتش)؟ (رايتش)؟ انظري إلي)
انظري إلي، سيكون كل شيء بخير
حسناً -
ثقي بي، اتفقنا؟ -
هيا، امسكي بيدي
ها نحن ذا
!تحطمت العظام
حسناً، من الجيد أننا
في طريقنا إلى المستشفى
ها أنت! ما الأمر؟ -
إنها بخير -
اختبرت انقباضات المخاض الكاذب
انزعاج خفيف بسبب الانقباضات
في جدار الرحم
انزعاج خفيف؟ أفترض أنك اختبرت
إحدى هذه الانقباضات؟
ولكن كل شيء طبيعي؟ -
بالتأكيد -
ولا يوجد خطر عليها أو على الطفل؟ -
كلا، كلا -
قد تكون الانقباضات مخيفة
إن لم تعرف ما هي، ولكنها بخير
شكراً لك أيها الطبيب
شكراً لأنك كنت لطيفاً جداً وهادئاً -
هادئ؟ لم أكن هادئاً -
لم أشعر بمثل هذا الخوف طوال حياتي
ولكنك قلت إن كل شيء سيكون بخير -
وما الذي أعرفه أنا؟ لست طبيباً -
لكن كل شيء بخير وأنا بخير -
هل أنت متأكدة؟ -
أجل، أجل
ويخطر لي بأن أقبض
!على رحم ذلك الطبيب
انزعاج خفيف! ما الذي كان يتكلم عنه؟
مرحباً، مرحباً -
هل كل شيء على ما يرام؟ -
أجل كل شيء بخير -
...ما الذي -
"الرسالة قالت "تعال إلى المستشفى
ماذا؟ ما الأمر؟ ماذا حصل؟
حصل معها ما يسمى
بانقباضات المخاض الكاذب
أشكر القدير! ليست بالأمر المهم
معظم النساء لا تشعر بها
حسناً، إن لم يكن لديك رحماً
لا يمكنك إعطاء رأيك عن الأمر
لمن هذه الحلوى؟
عندما أرسلتما لي الرسالة
كنت أقف عند متجر الحلوى في السينما
ذهبت لمشاهدة فيلم بمفردك؟ -
!(كلا، كلا، (مونا -
علي أن أدخل إلى هناك -
لماذا؟ هل... ما الأمر؟ -
كلا كل شيء بخير
ولكنني أريد الدخول
كلا، حقاً، أخبريني
ما الأمر؟
اسمع، نسيت ثيابي الداخلية
أشكرك كثيراً لإحضارها إلى المستشفى -
لا تقلق بشأن ذلك، لا تقلق -
ليس بالأمر المهم -
أجل، ولكن يجب أن أفعل ذلك أنا -
فأنا الوالد
إذا كان لديك أي أسئلة، إليك بعض
المعلومات عن انقباضات المخاض الكاذب
شكراً لك
وبالمناسبة، قمت بأمر جيد
بإحضارها إلى هنا، ستكون والداً جيداً
لست جيداً كما هذا الشاب
(فقد أحضر (تويزلرز
!لا بد من وجود طريقة -
(بروية أيها الكابتن (كيرك -
هل يوجد لديك دبوس شعر؟ -
أجل -
كلا، مهلاً، لست فتاة بعمر 9 سنوات
لم تتصرف كأنك كذلك؟ -
(قد يكون هناك لدى (مونيكا -
(بالتأكيد (مونيكا
كيف حالك مع الإعجاب السري
غير اللائق تجاه (رايتشل)؟
بشكل جيد، بشكل جيد حقاً
أجل، أصبحت مستعداً
لقتل نفسي في أي وقت الآن
وجدت واحداً بسرعة
أتمنى ألا أشعر
(بهذا النحو تجاه (رايتشل
أتمنى أن يعود كل شيء لطبيعته
أحب العيش معها
ومساعدتها وهي حامل أمر مذهل
ولكنني أعتقد الآن
أعتقد أن (روس) يشعر بالوحدة
(عندما اضطررت لاصطحاب (رايتشل
إلى المستشفى، اعتقد الطبيب أنني الوالد
كان عليك أن ترى النظرة
(على وجه (روس
وبالمناسبة، ليس لدي أي فكرة
عما أفعله هنا
كل ما أعرفه هو أنني أقفله أكثر
هل حاولت أن تفتحه
باستخدام بطاقة ائتمان؟
هذه فكرة جيدة -
أجل -
روس) يشعر بالوحدة، أليس كذلك؟) -
ينتابني شعور سيء جداً -
هذا ليس خطؤك، ما الذي ستفعله؟
لا تأخذها إلى المستشفى؟
أنت لا تفعل أي أمر خاطئ، باستثناء
أنك تكن الحب للمرأة التي تحمل طفله
ريتشارد)؟ إذا كنت هنا)
هل يمكنك أن تعطيني بطاقة ائتماني؟
مرحباً -
عليّ أن اخبرك أن البارحة كان مذهلاً
جلسة التدليك تلك كانت رائعة
كلا، كلا، فهمت الأمر -
ما رأيك بأن نجعله موعداً أسبوعياً؟ -
حسناً، ولكن عليك أن تعلمي أنني
رفعت السعر ليصبح 200 دولار للساعة
حسناً -
أقصد 500 دولار -
ماذا؟ -
600 دولار -
ما الذي يحصل؟
تصدرين أصواتاً
وكأنك تقيمين علاقة عندما يتم تدليكك
ماذا؟ -
أجل، وهذا الأمر أخافني جداً -
وبعد مرور القليل من الوقت
حاولت أن أؤذيك ولكنك استمتعت بذلك
ماذا؟ هذا جنوني! ليس هناك علاقة
للأصوات التي أصدرها بهذا الأمر
حقاً؟ ليس لها أي علاقة بذلك؟
يا للهول
إلام تنظر؟
أقصد مرحباً
يا للهول!@ هذا محرج جداً
يا للهول، لن أحصل على التدليك مجدداً
كلا، لا يمكنك أن تدعي هذا الأمر
يمنعك من الحصول على التدليك
كلا، اسمعي، لدي الكثير من الزبائن
الذين يصدرون هذه الأصوات
حقاً؟ -
ليسوا زبائن، بل أصدقاء -
أتعلمين؟ لم لا نحاول مرة أخرى؟
تعالي مجدداً، وسنحاول حل الأمر
هل أنت متأكدة؟ -
أجل -
أعتقد أنني سأفعل -
هذا رائع -
حسناً، هلا عذرتني الآن؟
هل سمعت أمراً أعجبك؟
(مرحباً يا (روس
انظر إلى هذا، تعلمت خدعة جديدة
أحضرت لك الغداء -
هذا لطف كبير منك -
هل وضعت الكبيس في هذه؟ -
أجل -
!(روس) -
ماذا؟ -
رايتش) ما الأمر؟)
ما الذي يجري؟ -
أعددت لها شطيرتها المفضلة -
التونا مع الكبيس -
الكبيس؟ الكبيس يجعلها تتقيأ -
إعطائها الكبيس مثل إعطائي السلطة
أنا آسف يا (رايتش)، لم أكن أعلم
هل ستكونين بخير؟
أجل سأكون على ما يرام
ولكن هل يمكن لأحدكما
أن يرمي هذه الشطيرة قبل خروجي؟
حسناً
لا أصدق هذا الأمر، لا يفترض بي
أن أكون الشخص الذي يجعلها تتقيأ
(اهدأ يا صاح، (روس
قد يحدث هذا الأمر مع أي أحد
حقاً؟ ولكن ليس معك
لأنك تعرف كل شيء عنها
أما أنا فلا أعرف أي شيء
وأنا الوالد
أتمنى لو أنه يمكنني
الانخراط أكثر بالأمر
إذا كان يهم أحدكما
أنا لا أتناول التونا بعد الآن
هل يمكنني أن أتكلم معكما للحظة؟ -
أجل -
ما الأمر؟
اجلسا
أريد أن أتكلم عن وضعنا -
هل تنفصل عنا؟ -
...كل ما في الأمر
(لأنني أعيش مع (رايتشل
إنني أتواجد خلال حصول الكثير من الأمور
و(روس)، (روس) يفوّت الكثير من الأمور
...لذا -
أجل؟ -
ربما يجدر بكما أن تعيشا معاً -
هل تطلب مني أن أنصرف؟ -
ألا تريدني أن أعيش معك؟ -
كلا، كلا، كلا -
...أحب العيش معك، ولكن يبدو
إذا كان يجب أن يكون لديك شريك سكن
يجب أن يكون والد الطفل
(ولكن يا (جوي)، لا أعتقد أن (روس
يريدني أن أنتقل إلى شقته
وأفسد حياته بشكل مفاجئ
أو أنه يريد ذلك
يسعدني أن أكون متواجداً
من أجلكما أنت والطفل
يمكننا المحاولة، لنقل إن الأمر مؤقت -
أجل، ولكن يا (روس)، أنا وأنت -
بالتأكيد، ليس من الضروري أن يكون الأمر
(رومنسياً، وأنا أواعد (مونا
(تباً! (مونا
كان من المفترض أن ألتقي بها
قبل ساعة تقريباً
ما هي مشكلتي؟ -
حسناً -
ما رأيك إذاً؟ -
لا أعلم، الأمر جنوني -
كلا، كلا، ليس كذلك
جوي) هذه فكرة رائعة)
خطر لي هذا الأمر
حسناً، لنفعل ذلك، سأنتقل إلى شقتك -
حقاً؟ -
أجل -
(هذا رائع يا (رايتش -
!هذا رائع
ليس سيئاً، أزلت هذا بمفردي
باستخدام معدات زوجتي
!يا للهول@
كيف فتحت هذا الباب؟
أنت فوضوية
كلا!@ لا يفترض بك رؤية هذه الخزانة
!(تزوجت من (فريد سانفورد
كلا يا (تشاندلر)، أنت لا تفهم الأمر
حسناً، حسناً، حسناً
أصبحت تعرف الآن، اتفقنا؟
أنا مريضة -
كلا يا عزيزتي، لست مريضة -
اسمعي، لا أحبك لأنك منظمة
أحبك على الرغم من ذلك
حقاً؟
هل تعدني بعد إخبار أي أحد؟ -
أجل -
وبما أنني أعلم الآن، إذا أحضرت المزيد
من الأغراض، هل يمكننا تشارك الخزانة؟
أخاف من أن تفسدها
مرحباً -
رايتشل) انتقلت، أليس كذلك؟)
كيف تشعر؟
أردت تناول بعض المشروب
(لكنني تخلصت منها لأن (رايتشل
لا يمكنها تحمل رائحتها
لذا، شربت الكثير من عصير البرتقال
مع الكالسيوم
وبقي عدة أسابيع قبل انتهاء صلاحيتها
لذا طعمها قوي
هل أنت بخير؟ -
هل تمازحني؟ -
أجل، أنا بخير، أجل
أنا أفضل من رائع
أنا جيد
وبما أنها انتقلت الآن
يمكنني فعل الأمور التي
لم يكن بإمكاني فعلها من قبل
يمكنني التجول في المنزل
من دون ملابس مجدداً
ويمكنني مشاهدة أفلام بذيئة
في غرفة الجلوس، أليس كذلك؟
هذا جيد لي، أحب التواجد بمفردي
سأكون أفضل هكذا
أنا ذئب يحب العزلة
منعزل
بمفردي
بمفردي... إلى الأبد
ماذا ينبغي بالذئب أن يفعل
ليحصل على عناق هنا؟
اهدئي
هيا، أخرجي ذلك
!يا للهول -
أجل، أنت تحبين هذا، أليس كذلك؟ -
أجل، في هذا المكان -
تريدين في هذا المكان؟ -
ستحصلين على ذلك يا عزيزتي
فيبي)؟) -
أجل، قولي اسمي، قوليه -
والآن سأغطيك
ولن أتكلم معك لعدة أسابيع